Ариведерчи
Земфира, 1999

Вороны-москвички меня разбудили
Промокшие спички надежду убили
Курить. Значит, буду дольше жить
Значит, будем...
Корабли в моей гавани жечь
На рубли поменяю билет
Отрастить бы до самых бы плеч
Я никогда не вернусь домой
С тобой мне так интересно, а с ними не очень
Я вижу, что тесно, я помню, что прочно
Дарю время; видишь: я горю
Кто-то спутал...
И поджег меня, ариведерчи
Не учили в глазок посмотреть
И едва ли успеют по плечи
Я разобью турникет, и побегу по своим
Обратный чендж на билет, я буду ждать, ты звони
В мои обычные шесть, я стала старше на жизнь
Наверное, нужно учесть
Корабли в моей гавани
Не взлетим, так поплаваем
Стрелки ровно на два часа назад
В моей гавани...
Не взлетим, так поплаваем
Стрелки ровно на два часа назад
Корабли в моей гавани
Не взлетим, так поплаваем
Стрелки ровно на два часа назад
В моей гавани...
Не взлетим, так поплаваем
Стрелки ровно на два часа назад

«Ариведе́рчи» (итал. Arrivederci; в некоторых источниках 
используется «Аривиде́рчи» или обе вариации сразу[1][2][3][4]; 
также «Ворóны-москви́чки»[5]) — песня, записанная и 
написанная российской исполнительницей Земфирой. 
Вторая, после «СПИД», песня артистки, вышедшая на радио 
в феврале 1999 года, позднее вошедшая в её дебютный 
студийный альбом «Земфира». «Ариведерчи» занимает 
27-ю позицию в списке 100 лучших песен русского рока 
XX века. Видеоклип на песню был снят совместно с 
Константином Эрнстом, Леонидом Бурлаковым и 
Александром Солохой.

